fetch(url) hace un GET (una petición para obtener algo) a la URL que se le especifique
Esta función nos retornará algo (lo que sea que se haya definido en el código del servidor).
No podemos trabajar con lo que nos retorne directamente, ya que el servidor se tomará un tiempo en responder.
Para eso utilizaremos el .then(func), que ejecutará el código de la función que le demos (en este caso, func), pasándole la respuesta del servidor como parámetro.
El .then suele ir por debajo de la función que hayamos llamado (fetch en este caso) e indentado, por pura estética nada más. Nótese que se puede hacer fetch(url).then(func) sin dejar ningún espacio